أبتعدوا عن الطريق
ها هم يأتون
(فليب) ، 100 يورو يقولون أنني أستطيع خسارتهم
(فليب) - أنتِ على الخط -
ها نحن ذا
أنت في شكل جيد يا إلهي
اللعنة!
إذاً فقدتهم؟
اخرجوا يديكم على القبو
-200 يقولون أنّي سأحصل على مرافقة
ستخسر مرة أخرى
-مئات، مرافقة -أنت على الخط
دعيني أرى يديك
يديك اللعينة!
دعيني أشرح لك
أغلق فمك و ضع يديك على القبو
-انتظر
-أخبرتك أن تخرج
لا يمكنه الخروج
لا يستطيع حتى فتح الباب
-انظر إلى الملصق
هناك كرسي متحرك في صندوق السيارة
إذهب وتحقق
-ألقي نظرة
دعيني أذهب
نعم , نعم
-حسناً؟
ما هذا؟
أتظنني أقود بهذه السرعة؟
نحن ذاهبون إلى المستشفى
إنه يعاني من نوبة، حسناً
إنها حالة طارئة
لا يستطيع التحرك أنا من يُعالج
لدينا مشكلة
انظروا
ماذا سنفعل؟
فكّر في الأمر، خذ وقتك
إذاً اتصل بأبنائه وقل أنك قتلت أباها
خلال خمس دقائق، سيكون قد مات
ميت مثل الدودو
لذا خذ وقتك
هيا، فكّر في الأمر بينما يصرخ
حسناً، إذهب
إلى أين أنت ذاهب؟
سنرافقك، سيكون الأمر أكثر أماناً
نحن نرافقهم هيا بنا
لا بأس، إنهم يتفرقون
هذا مقرف حقاً يا (فليب)
يُخيفني كيف أنتج هذه الأشياء؟
ربما عليكِ أن تأخذي اختبار القيادة الآن
نعم، ولكن في الوقت الحالي، "سنرافقك، هو أكثر أمانا".
-إسكورت بـ200 يورو
أنا لا أراهن على مبالغ كبيرة كهذه
هذا يتطلب تغيير المزاج
"سنرافقك، سيكون الأمر أكثر أماناً"
هيا، ساعدتك
(فليب) ، الرقابة
الرعاية، هو أكثر أمانا.
سنرافقك، سيكون الأمر أكثر أماناً
ها هو قادم
سيأتون بمركز السرير هل ستكونين بخير؟
نعم، حسناً - حظاً موفقاً -
وداعاً
ماذا سنفعل الآن؟
دعيني أتعامل مع الأمر الآن
أي إشارات؟
نعم، لديّ جهاز "داكسي"
دبلوم في الرعاية المقدمة في المنزل.
لقد دعمتها بتدريب في معهد باير في عام 2001.
لقد درست العمل الاجتماعي في المدرسة
ثم تدرس الاقتصاد الاجتماعي والعائلي
في الواقع، الأمر هو...
لقد قمت بالدراسة أكثر من العمل
ما هو الدافع الرئيسي لك؟
المال
الرجل.
أنا تماما في ذلك.
هذا لطيف
مساعدة الآخرين، أعتقد.
هل هذا جيد هل فهمتها بشكل صحيح؟
الحي
أحب الناس المعاقين
منذ كنت صغيراً
العمل على جعل المعوقين مستقلين
على المستوى الاجتماعي
الرياضة أيضاً، عليك أن تتحرك
لتتناسب مع الحياة
هؤلاء الناس لا يستطيعون فعل أي شيء
لقد كان لديّ أول تجربة مهنية
كانت السيدة دوبونت موريتي
سيدة عجوز جداً
... حقاً قديمة جداً
الذي أهتم به حتى النهاية
كان هناك أوقات ممتعة في وحدة العليا
في عيد القديسين وهلم جرا
أنا أيضاً خبير في البيروقراطية
دعم السكن، على سبيل المثال.
لا أعرف، ربما...
هل حصلت على واحدة؟
الشيك يا (ماجالي) ، لكن بطريقة ما أشك في ذلك
(يفان لابريد) ؟
-كفى
أنا (لافريد) - لقد سئمت من الانتظار -
مرحباً
أحتاج توقيع
اجلسوا
أي إشارات؟
لدي الكثير - حسناً -
نحن نستمع
كول والعصابة، الأرض والرياح والنيران.
مرجع جيد؟
لا أعرفهم، اجلس
أنت لا تعرف شيئا عن الموسيقى.
أنا لست جاهلاً عندما يتعلق الأمر بالموسيقى
حتى لو لم أكن أعرف (الفظيع)
كول والعصابة - وأنت؟
هل تعرف (شوبن) أو (شوبرت) أو (بيرليوز) ؟
هل أعرف (بيرليوز) ؟
أراهن أنك لا تفعل!
أنا متخصصة
-أجل؟
من تعرفه هناك؟
أي مبنى؟
ماذا تعني؟
قبل أن تصبح مشروع سكني
برليوز كان مؤلفاً ومؤلفاً ومنتقداً في القرن التاسع عشر.
هراء، أعرف من هو (بيرليوز) ، الضحك مثل الموسيقى بالنسبة لك
أنت سيء في كلتا.
هل تحتاجين توقيع؟
أجل، أن أقول أنني تقدمت بطلب للحصول على الوظيفة
...لكن على الرغم من صفاتي الواضحة
فقط ضع اللعبة المعتادة حول عدم الاهتمام.
أحتاج إلى ثلاثة رفضات للحصول على المنحة.
أرى، لصالحك.
أي دوافع أخرى؟
نعم، الكثير.
واحد هنا
في الواقع، دافع جداً
حسناً، أنا أستمتع، لكن ماذا سنفعل؟
توقيع أم لا؟
لا أستطيع التوقيع الآن
-لماذا لا؟
هذا أمر محزن
لقد تأخرت بالفعل في تسليمها
هذا مُخيف كما تقولين
ألا تستطيع السيدة (موتيفيشن) أن تُعطي علامة؟
سيئ جداً، كان بإمكانها إضافة رقم هاتفها
إلتقطها غداً في التاسعة
أكره حرمانك من ميزتك
لن أخرجك
لا، لا تستيقظ
أعني، ابقَ في مقعدِكَ.
سأعود غداً
مينا) ، هل هي هنا؟)
لا، سوف تعود متأخراً
لا، لا، لا، لا
أطفئ النفط أو لا يوجد لدي ماء
أطفئ النابض
أخرج من هنا
أنا أَذْهبُ إلى الاستحمامِ!
-اتركني وشأني
أخرجهم
هيا، هيا
(بينتو) ، أنا جاد!
(مينا)!
أخرجهم
اخرج مع بطنك الكبير
-دعني أذهب
اخرجوا
أخرجوا يا رفاق
هل فهمت؟
مرحباً (بينتو) - أتركني -
بينتو) ، ماذا بحق الجحيم ؟)
اجلس أنت
أين كنتِ؟
إلى أين أنت ذاهب؟
ركوب الخيول
رجل حكيم
ها هي لك
أين كنتِ؟
في إجازة
الناس يتحدثون هنا
أتظنني عاهرة غبية؟
ستة أشهر بدون رؤيتك
لا مكالمة هاتفية واحدة لا شيء
والآن تظهرين مع بيضة كيندر؟
تعتقدين أن خدعك سيدفع الإيجار
من أجل الطعام؟
أتظنين أن هذا فندق؟
انظر إلي عندما أتحدث إليك
أيها الأحمق
لا يوجد أيّ حديث معك!
أتريدين التحدث؟
أنا أستمع
أتعلمين، (دريس)
لقد صليت كثيراً من أجلك
لكن، الله يغفر لي،
لدي أطفال آخرون
مازلت أملاً بهم
لا أريدك أن تعود إلى هنا
فقط إزمعت حقائبك وخرج من هنا
هل هذا واضح؟
اخرجوا
كان ذلك جيداً، صحيح؟
أتعلمين ماذا، سأذهب
-ألم يكن مضحكاً؟
ألم يكن مضحكاً؟
-إنه لصحفي
كنتُ أتوقعكِ - عن -
-دخلوا -إنه من أجل الفائدة
أخبر (فليب) أنه هنا
-حسناً، الآن
-حسناً؟
لا نباتات نباتية، ولكن العجوز جاهزة تقريبا.
-حسناً
مرحباً
تعالوا
أنا أحذرك، كان لديه ليلة سيئة.
مثلك على ما يبدو
يبدأ يومه في السابعة صباحاً مع الممرضة
يحتاج إلى ساعتين إلى ثلاث ساعات من الرعاية كل صباح
العديد من المتقدمين يرمون المنشفة بعد أسبوع
نرى الكثير منهم
أحبّ الديكور والموسيقى وكلّ ما تبقى
لكنّي لا أشتري و لديّ أشياء لأقوم بها
لقد قيل لي أن أريك المكان
على أي حال، لقد انتهى الأمر تقريباً
لتتواصل، لديك جهاز مراقبة الأطفال.
إنه مثل جهاز المكالمة
بموجب شروط العقد، لديكِ أماكنكِ الخاصة
هذه هي المرحاض
و لديك حمام منفصل
من هنا
إنه يتوقعك
-حسناً، لحظة
لقد وقعت على ورقتك
إنه على الطاولة هناك
إذاً تحب أن تساعدك؟
-ماذا؟
ألا تمانع في العيش على ظهور الآخرين؟
-أليس مشكلة بالنسبة لك؟
لا، ماذا عنك؟
هل تعتقدين أنكِ قادرة على العمل؟
المسؤوليات...
حسّ الضحك بعد كلّ ذلك.
وأنا مستعدة لاختبارك لمدة شهر.
لديك يوم للتفكير في ذلك.
أراهن أنك لن تستمر أسبوعين
-ماذا؟
لا عظم
لا يجب تجاهل أي عضلة، تحركهم جميعاً
حافظ على الجلد والفاصل في حالة جيدة
لفعل ذلك، تحتاج إلى أن تكون دقيق،
و صارم، حسناً، هل هذا واضح؟
استيقظوا
أنت تنام في الليل!
أنا لست نائماً
ساعدني
دعونا نضع فيليب في كرسي...
وخذوه إلى الحمام
-أعلم، أنا...
جربها بنفسك، أرني
لا تخافوا، هيا
أنا لست خائفة
سعيد الآن؟
لا تدعه يرحل حتى يُربط
نعم، أنا مُتَعَارِضُ في هذا الطّريقةِ.
لم يخبرني أحد
أنا في التدريب
هل تريد قفازات بيضاء أم ماذا؟
الشامبو غريب، لن يزول.
كيف الحال؟
-ماذا؟
لا أصدق هذا
هذا كريم قدميه
-انتظر
لا تقل لي أنك لا تستطيع القراءة، دريس!
بالطبع أستطيع، لكن...
تبدو موهوب جداً
عادةً ما يكون واحد للجسم بأكمله
هذا الرجل لديه 20
لن أقضي اليوم كله هنا
هذه إذن؟
الشامبو الذي تم وضع علامته
هل ستنجحين؟
بالطبع سيفعل
قدمي جميلة في الشعر
إذهب لتناول الغداء، (مارسيل).
أين التنورة؟
إنها جوارب دعم تساعد الدم على التدفق بشكل صحيح
لذا لا أغيب
لن أفعل ذلك
هناك مشكلة هنا
بالنظر إلى كيف أنني لن أفعل ذلك،
علينا أن نرى ما إذا كان (مارسيل)
ربما (مارسيل) ستعود لتضعهم عليك
إنها تعرف كيف تفعل ذلك، كونها فتاة وكل ذلك...
أنا فقط لا أفعل ذلك، حسنا.
من الأفضل أن تتلاشى
أعني، أحياناً...
نحن فقط نرفض وضعها نحن رجال
لا يمكن، مارسيل!
أنتِ جيدة في الجوارب
طبيعي فقط مع تلك الأقراط الجميلة
هل يمكننا التوقف عن النكت؟
أنتِ طبيعية في هذا
ألم تفكر في العمل من قبل؟
كجماليّة؟
حسناً، لقد تم ذلك
ما هي الغلافات؟
لننتظر قليلاً أنت لست مستعدة لذلك بعد
لا، هو ليس مستعد تماما.
ماذا تعني، غير مستعدة لما؟
ما هذا - سنشرح -
علينا التحدث يا (مارسيل) ، هذا التدريب لا يعمل
مستعد أو لا
أنا لا أُفري مؤخرتك على رجل لا أعرفه
أو حتى من رجل أعرفه
أنا لا أفرغ مؤخرتك لأي شخص، على المبدأ.
هل يمكنني أن أنهي الأكل أولاً؟
لا، لا، لا، لا
دعونا نترك الأمر هكذا
أنا لا أَذْهبُ لهذا المرضِ الشيءِ.
الجوارب كانت سيئة بما فيه الكفاية
لكنّي قابلتكِ في الطريق
دوركِ، ألقِ مؤخرتكِ لتفريغِ
لقد فهمت الرسالة - إنها خاطئة -
فقط اتركها
استمتع بغداءك
جميلة، أليس كذلك؟
أحبها
لا تمانع في ذلك
أنت لست في السينما، أنا أكل هنا.
مرحباً، أين يمكنني أن أجد جعة؟
ربما في بلقائك
هل أخذت كلتا الحزمين؟
لا أعرف، لا أهتم
خذ رأسك المُسحّيّة للنزهة
-حسناً، لنذهب
إنه الرجل الذي استأجره أبي
-أجل، صحيح
الرجل لديه اسم
-آسف
ما الذي يجري؟
-هل أنت متأكد؟
أنا فقط أُدليك بعيداً
غريبة اللعنة
هل انتهيت من اللعب؟
لا تشعر بشيء؟
هل فقدت عقلك؟
إنه يختبر
لا يستطيع الشعور بشيء
سوف تحرقينه
محامية
هذا شخصي، سأقرأه لاحقاً
ملف "الخاص"؟
القمامة
إنها ليست سيئة
ماذا عن ملف "عاهرة"؟
استمتع بأكلك
شكراً لكِ
هل تمانع؟
-آسف، أنا آسف
تباً، أنا أَنْسَى.
تباً، آسفة
هذا شعور جيد
(دريس) ، تعال هنا، من فضلك
هل تسمعني؟
تعال هنا، من فضلك
-ماذا؟
إنها التاسعة تقريباً، (فليب) ينتظرك
هذا الجيل يستغرق أبدًا ليتحول إلى رغوة
يا له من مخزن
هل يمكنك صنع قهوتي؟
جهاز مراقبة الأطفال
دائماً معك
و (نوتيلا)!
ليس ذلك الـ (جيم) المُصنع بـ الفاكهة الغريبة
لن أدخل في هذا
وأنا لن أحملك في الخلف مثل الحصان.
ما هذا؟
هذا أقل ملاءمة
ماذا تعني؟
لسوء الحظ، نحن بحاجة إلى أن نكون عمليين.
عملية؟
اللعنة
إستمع إلى هذا
-إنه شعور رائع -رائع
هذا جيد
إنها متوترة
هيا بنا
الجار يحتفظ بالوقوف هناك.
يعتقد أن هذا مساحته
ليس لفترة طويلة
كيف تسير الأمور؟
هل أزعجكِ يا شقراء؟
هيا، هيا
-إذهب، اقرأ هذا - "أبقوا حراً في كل وقت"
أصوت!
هذا هو الطريق
اقرأها كلها - "حجز مواقف السيارات -
ضعها في جمجمتك السميكة و تحرك
هيا يا شقراء، إذهب
سنفتح يوم الثلاثاء وسيتم بيعها بحلول ذلك الوقت
هل يمكننا الذهاب؟
لقد كنت هناك ساعة، حان الوقت لتغيير القنوات
هناك الكثير من الهدوء فيه، و بعض العنف أيضاً
إنه مُلمس جداً
-تقطيعات حمراء على بيضاء؟
كم تكلفة؟
ثلاثون ألف يورو، أعتقد، ولكن سأفحص.
نعم، الشيك.
هذا السعر يبدو مرتفعاً بالنسبة لي
لا يمكنك شراء هذه الهراء، هذا مستحيل
هذا ممكن
الرجل يريد 30 ألف دولار مقابل نزيف أنف!
أخبريني يا (دريس)
لماذا يهتم الناس بالفن؟
-أعتقد أن كل هذا عمل
إنها آثار مرورنا على هذه الأرض
هراء
مقابل 50 يورو، سأقوم بتعقب مروري
سأضيف بعض الأزرق
يكفي، أعطني شوكولاته
لا، لا، لا.
أعطني شوكولاته
لا مفيد ولا حلوى
-إنها مزحة
-أمازحك
-هل هذه مزحة؟
مزحة - إنها مزحة جيدة -
نكتة جيدة جداً
هذه هي الخطوط المضربة، انظر.
لكن في حالتك...
هيا، هيا
-إنه شرير -إنه مزحة جيدة
ليس لديك أيدي، فيليب.
سأخبر (مارج سيمبسون)
كنت مخطئاً بشأن السعر
إنها 41500 يورو
سأأخذها
هل ستفعلين؟
مرحباً، (فليب)
كيف حالك؟
لقد استدعيتني، لذا ها أنا
أنا أستمع
ما الأمر الملح؟
لم أدعوك
لابد أنكِ تعرفين لماذا أنا هنا
من هذا الرجل؟
الجميع قلق
يفون) تقول لي أنه لا يهتم) ، عنيف
لقد ضرب جيرانه؟
لست بحاجة لأن أقول لك يجب أن تكوني حذرة
لا تدع أي شخص يدخل منزلك
لا سيما في ولايتك
لست متأكداً أنك تعرف مع من تتعامل
استمر
اتصلت بـ (سيفوت) من وزارة العدل
هذا الفتى ليس آل كابون
لكن (دريس) الصغير لديه سجل
لقد قضى ستة أشهر فقط على السرقة
فوق البقية
لقد قيل لي أنه لا فائدة منه
كن حذراً
هؤلاء الشباب من الشوارع ليس لديهم رحمة
هذا هو بالضبط.
هذا ما أريده لا عذراً
غالباً ما يعطي لي الهاتف لأنه ينسى
-إنه ليس رحيماً
لكنه قوي، ذراعيه وساقيه
عقله يعمل، وهو صحي.
لذا، كل ما تبقى، نظراً لحالتي، كما تسميها،
خلفيته وما إلى ذلك، لا أهتم
كما ترغب
هل هذا كل شيء؟
(ماجالي)...
ـ هل لديك دقيقة؟
أريد أن أريك شيئاً
ما الأمر؟
اهدأ، يمكنك دائما أن تقول لا.
دقيقة واحدة إذاً
-إذن؟
لذا لدي حوض حمام
هذا كل شيء
مثير جداً
ويمكننا أن نتحمّس
هناك الكثير من المساحة
لدي ملحات حمام و رغوة
لماذا لا؟
أجل، لماذا لا؟
هيا، إخلع ملابسك
انظروا إلى نفسك!
نوع السكسي، أحب ذلك
حسناً، سأخلع ملابسي
-ماذا؟
إلى أين أنت ذاهب؟
قلت نعم
فقط غسل سريع
ما خطبك؟
أنا دائما متوترة عندما يصل البريد.
كما قال (أبولينير):
"أأحس باليأس وأنا أتوق إلى رسالة منك"...
أبطأ، أنت تفقدني.
أنا في "كما قال "أبولينير"
"أأحس باليأس بينما أتوق إلى رسالة"
قد لا تدرك، ولكن هذا هو خصوصي.
لا، لم أدرك
أعطني هذا
فقط إذا شرحت
لا يوجد شيء لتشرحه
إنه يكتب رسائل
الرسائل؟
من؟
عادةً النساء
هيا، من؟
واحد على وجه الخصوص (إليونور)
لم نراها من قبل
كيف حدث ذلك؟
إنها علاقة رسالة
مما يعني أنهم يكتبون لبعضهم البعض.
لا داعي للكتابة
المظروف الزرقاء؟
إنه شيء مثير
إنه يكتب رسائل
ماذا عنك؟
لا يوجد حبيب في البصر؟
ألبرت الحديقة، على سبيل المثال؟
بالتأكيد لا!
لقد رأيت النظرة الشديدة التي يلقيها لك
هل أخطأت؟
توقف عن ذلك، هذا سخيف.
هل سلب لك إياه؟
-خياراته الصغيرة
-ماذا؟
لا بدّ أنّي أحلم.
(ألبرت) ، (ألبرت)
سوف يفعل قريباً
اللعنة!
هل أنت بخير؟
أتريدين بعض الموسيقى؟
لا بأس، لا بأس
اهدأ
-اهدأ
حاول أن تتنفس ببطء
أنتِ معي
-اهدأ
حاول أن تتنفس ببطء
لا بأس، لا بأس
أحتاج إلى الهواء
اللعنة!
من الجيد أن تتنفس
ما الوقت؟
لا أعلم، حوالي الرابعة صباحاً
لقد مضى وقت طويل منذ أن رأيت باريس في الليل
ماذا حدث؟
الدواء له حدوده
الأطباء يسمونها بألم الأشباح
أشعر وكأنني شريحة لحم مكفأة رمي على شواء ساخن
لا أشعر إلا بالعذاب على أي حال
بالتأكيد شيء ما يمكن أن يساعد.
هذا يمكن أن يكون
نحن جميعاً مريضون من ذلك، أنا أسوأ منك على الأرجح.
أردت أن أسألك مع النساء
كيف تتحملين ذلك؟
أنت تتكيف
إذاً هل يمكنك فعل ذلك أم لا؟
ربما لا تدرك
لكن لا أشعر بأي شيء من رقبتي إلى أصابع قدمي
لذا لا يمكنك
ليس الأمر بهذه البساطة
يمكنني، لكن هذا ليس قراري
ويمكنك أن تجد المتعة في مكان آخر
-أجل، صحيح؟
ليس لديك أدنى فكرة
أنتِ محقة، كيف، على سبيل المثال؟
على سبيل المثال، الأذنين.
الأذنين؟
الأذنين منطقة حساسة للغاية
هل تم لعق أذنك؟
لم أكن لأخمن
(فليب) ؟
جرب هذا سوف يساعد - ما هذا الهراء؟
لا يمكن أن يؤذيك
اسحبها
هيا، سحب على ذلك.
اهدأ، شاركها
مرة أخرى
هذا يكفي الآن
آسف، ولكن هل حقاً تنزلق بأذنيك؟
إذا كانت أذنك حمراء، فهذا يعني أنك مشتعل؟
-حسناً
أحياناً تكون صعبة عندما أستيقظ
-كلاهما؟
لقد قابلت زوجتي أليس عندما كنا طلاب
كانت طويلة، ورائعة جداً
مع عين ضاحكة
هل هي الشقراء في الصور؟
إنها ليست سيئة
ما كان لدينا كان مذهلاً
آمل أن تجرب ذلك يوماً ما
تباً، أحببتها كثيراً
ثم أصبحت حاملاً
خمس حالات فاشلة متتالية
ثم جاء الحكم، مرض لا يمكن علاجه
قررنا أن نتبنى
النادل!
عذراً
-أجل؟
تاتين تارت، من فضلك.
طهيت، كانت كعكة الشوكولاتة خامة
كان كل شيء شاحباً وملصقاً
هذا ما هو الكعكة المذابة.
-إذن لهذا السبب -نعم
سأتناول كعكة التاتين على أي حال
لطالما أحببت المنافسة
الرياضة المتطرفة، السرعة.
-إذهب أسرع، أعلى
لقد أعطاني ذلك من طائرة غازية
كنت أعلى في السماء، أنظر إلى الأشياء، أتنفس.
لقد ترعرعت لأعتقد أننا قمنا بتبول العالم
بعض الماء فمي جاف
هذا ما تفعله المجمع
وماذا أيضاً؟
تجعلك جائع
ومتحدث
لكن الطقس السيئ يمكن أن يكون قاتلاً عند ركوب المظلات.
وأنت طرقت على أي حال؟
أجل، ربما لأعاني مثل (أليس) ، كنت أعرف أنها لن تتعافى أبداً
لقد كسرت الفقرات الثالثة والرابعة والآن فقط أُطير في عقلي
عندما يزول الألم، لدي أفكاري.
إعاقة حقيقية ليست في الكرسي
إنه العيش بدونها
ماذا يقول الأطباء؟
مع التقدم في الطب، سوف يبقونني على الذهاب إلى 70
مع تدليك و التقاطني
إنه مكلف، لكنني معاق غني
كنت سأطلق النار على نفسي
هذا ليس سهلاً في حالتي
صحيح، صحيح
هذا سيء
ما هو التاريخ اليوم؟
الثامنة أو التاسعة
إذاً، الأمر رسمي
ما هو؟
لقد فزت بالرهان
فترة المحاكمة إنتهت
هل أنا مُستأجر إذاً؟
نعم، أنت مُوظف.
هل يمكنني الاعتماد عليك الآن؟
نعم - جيد -
ابدأ بإعادة بيضة (فابرجي) الخاصة بي
أعطتني (أليس) واحدة كل عام
لدي 25، واحدة لكل سنة كنا معاً
أنا أقدر ذلك
لا أعرف لماذا أنت لم أكن أنا
ماذا فقدت مجدداً؟
(مينا)!
-ما الأمر؟
إربطوا
كيف تسير الأمور؟
كيف حال المدرسة؟
لماذا لا ترسل لي رسالة؟
كنت مشغولة
دعونا نسمع من اتصل؟
شرطي، للتحدث إلى أمي.
و قال بأننا سنذهب
وجدت بيضة؟
هل وجدتها؟
تباً لبيضة الحجر لم أجدها
ماذا قلت؟
ماذا يمكنني أن أقول؟
كان لديّ 30 جرام فقط
وذلك إذا حصلت على تعويذة في الحجز، ثم هو الوداع.
لنحصل على كيباب
لن أدخل في ذلك!
دعيني أذهب
إلى أين أنت ذاهب؟
من سيأخذك؟
إبتعدوا عن هنا
هذا ليس من شأنك
تباً لك
اللعنة!
"عيونها المشرقة مصنوعة من المعادن الساحرة
وفي هذا العالم المميز الرمزي
"و في هذه الغريبة...
...رمزية
العالم...
مملة اللعنة
"حيث الملاك الخالص والسفنكس القديم... "
هل هذا مع "ي" أو "ي"؟
هذا يقتل عقلي
"السمم" مع "i".
لماذا تتعرضين لهذا الهراء؟
السفنكس، الزهور المزمنة، الملائكة...
هل ستذهبين لهذا الشيء؟
صحيح، يمكن أن يكون أكثر مباشرة.
"و (سفنكس) القديم... " هيا
كيف تبدو؟
لا أعرف، ليس هذا ما يهم
إنه فكري وعاطفي وليس جسدي
أريد علاقة ذهنية بعقل
إذا كانت ترول، سيكون عقلية إلى ترول!
.مُخفّف جداً حقاً
ماذا يمكنني أن أقول؟
-بروفو
منذ متى و أنتِ؟
-أرجوكِ
ستة أشهر
ستة أشهر؟
و لم ترها من قبل؟
ربما هي سمينة وقحلة أو معاقة
في نهاية القصيدة كتب "كيف وزنك؟"
شكراً جزيلاً على نصيحتك الصالحة يا (دريس)
لنستمر، أين كنت؟
كان هناك سفنكس يأكل الورود المزروعة مع ملاك
ثمّ الجريّة والقيام بالأشياء.
دعني أرى
"في هذا العالم الغريب الرمزي"...
اتصلي بها
"حيث الملاك الخالص والسفنكس القديم... "
اتصلي بها، حسناً!
يمكنني أن أكتشف المزيد من الكلمات المكتوبة، حسناً؟
إنه رائع
سأجد رقمها هذا يضغطني
(دانكرك) ، هذا سيء
ضعها جانباً
لا يوجد ملكات جمال هناك
فقط الترولات
ضع ذلك جانباً الآن
رقمها هنا
هذا يعني أنها تريدك أن تتصل!
ضعها، من فضلك!
لقد كتبت رقمها هنا
هذا يعني: "اتصل بي، سألعق أذنك"
ماذا يفعل؟
يكفي الشعر بعد ستة أشهر
إنه مجنون تماماً
لن أتحدث إليها
أراهن أنها لديها لهجة، يتحدثون بغرابة هناك
إرفع!
"أريد فيلبيبي"
ستحصل عليه
الصوت يبدو بخير
التلاعب، الحديث عن الزهور...
(إليونور) ، إنه (فليب)
أنا أتصل لأنني أردت حقاً سماع صوت صوتك
وبالقول "مرحباً" الأولى
أنا راض - سأضعها على رأسي -
لا تقلق، حاول جملة بسيطة
(إليونور) ، أنا (فليب)
(فليب) ؟
كنت أكتب لكِ رسالة و...
لقد ضربتني، "لماذا لا أتصل بها؟"
اسألها عن وزنها
-أعذرني؟
"أنا في الحزن،
أنا أبكي، أخشى.
يا إلهي، الهواء النقي
نعم، "العذراء الغبية". أنت لا تقابلين.
أحب (ريمبو) أيضاً
آسف، لقد كنت هنا أولاً
(إلينور) ، أنا سعيدة جداً
يا له من محادثة
لا يوجد أي شيء يمنعك الآن
لا تقلق
دعونا نعتني جميعاً، دعونا نلعق أذاننا جميعاً
ممتازة
-حسناً؟
أخبار جيدة وليس أخبار جيدة
الخبر السار؟
53 كيلو
53 كيلو، هذا جيد.
إلا إذا كانت قدرها متر واحد
الخبر السيء هو أنها تريد صورة
-هذا مضحك جداً
تذاكركم، من فضلكم
مساء الخير
هنا
حسناً - أتمنى لك مساءً طيباً -
إذا كنت تريدنا، نحن لن نتحرك من هناك.
خصوصاً هو
ماذا تعتقد أن النساء يريدن؟
لا أعرف.
الجمال والشرم والنيقة
إنهم يريدون المال والسلامة
فقط اسأله
و لديك ما يلزم
أنا ساذجة
أتمنى أن أُسحّر أكثر من مجرد حسابي المصرفي
بعد ستة أشهر من قراءة قصائدك المهينة، هي مثيرة لك.
إنها أصلية، الكرسي لن يزعجها
هذا صحيح
في الشمال، الرجال يشربون و يضربون النساء.
ستكون بأمان معك
أيها الوغد
عملي، أليس كذلك؟
لا أعرف.
إذا أرسلت صورتها، فهذا يعني أنها تريد الذهاب أبعد.
أرسل صورة لك دون أن يظهر الكرسي حقا.
ليس من الضروري أن يكون ذلك في التليثون
معكِ تبتلعين
و تبدو قذرة
حسناً، لقد فهمت الرسالة
هذا الرجل ليس بخير ليس بخير على الإطلاق
-ماذا؟
هو شجرة؟
شجرة تغني
هذا ألماني!
-ماذا؟
إنها باللغة الألمانية
باللغة الألمانية
أنت مجنون
يا له من إزعاج
كم تستمر؟
اللعنة!
كنتِ جميلة في ذلك الوقت
أيّة؟
هذه
أو ربما هذه
بالطبع، هناك مشكلة، ولكنك تبدين جيدة.
هل تريد أن تجرب ذلك؟
لا أعرف.
-ألم يكن من الممتع التحدث معها؟
هذا كل شيء؟
-هذا رائع -
ضع الصورة اللعينة في ملف
ها هي الكلمات التي أردت سماعها
أعطني سيجارة
ألا تطرق أبداً؟
هل ترسمين؟
اخرج - بجد - هل ترسمين ؟
تعلمت القراءة أيضاً؟
ماذا تريد؟
هل ستضرب امرأة؟
هل تفعلون ذلك في بلدك؟
أنت مجنون، اخرج
اخرج الآن - سأذهب عندما أريد -
أخرج من هنا
قررت الذهاب الآن - أخرج -
اللعنة
استبدل تلك الصورة بالصورة الأخرى
تأكد من نشرها بنفسك وكن متواضع
كما تشاء
ضع الصورة الأخرى في القمامة
أنا أُنفخُ a إضرار!
المزاحف
ما الخطب ابنتك
كنت أرسم
كنت ترسم؟
أنا أقول لك،
إصحيحها أو سأدمرها
اهدأ - لا، لن اهدأ -
أنا ذراعيكِ وساقيكِ هنا؟
هذا صحيح - أريد أن أكون يديك -
لتعطيها ضغوطاً لأنك تستطيع أن تسقطها
ألا تتجاوزين الأمر يا (إيفون) ؟
يمكنها أن تكون مستقيمة قليلاً
- قليلاً؟
في الـ16 تلبس كالملاعين
إنها تستمر في التشاشق مع رأس المُسحّ.
لكن هذه ليست مشكلتي
ما يزعجني هو الهواء العالي والقوي لها
الطريقة التي تتحدث بها إليّ و لك
لا احتراماً، إنها تعاملت بنا مثل الكلاب
قل الكلمة وسأوضح لها الحق.
لقد فهمت الرسالة
دعيني أتحدث معها
لذا تحدث معها، وسرعان.
افعل شيئاً، أصلحها
ما الذي يرسمه؟
لا أدري
استيقظ
إقتربوا و أشرقوا
ها نحن ذا، وقت أنابيب الطاقة
احترم الناس الذين أحتاجهم حولي
هذا أمر لا يُصحب
هل هذا واضح؟
كن قاسياً عليها
لا أريد أن يكون هذا الرجل المُسحّق
-أعطني فرصة -لم أنته
عليّ أن أضعك على الأرض لأجعلك تتبعني؟
ها هو ذا لقد فعل ذلك
هل رسمت هذا؟
نعم , نعم
أحبها
أنا لا أقول أنني كنت أعلقها بالضرورة
في مكاني، ولكن...
ماذا يمكننا الحصول عليه؟
سنرى
أترين أكثر أم أقل؟
-إنه...
هل أنت مجنون؟
هيا، لا لسان، حسناً
أنتِ مريضة في الرأس!
لا أصدق هذا
أسرع قليلاً
أنا مُتَفَرِّدُ.
أنت بطيئ جداً
12 كيلومتر في الساعة جيد؟
هذا رائع
12 كيلومتر في الساعة أمر رائع، صحيح؟
لا أسرع؟
هذا هو السرعة القصوى - حسناً -
إلتزم بأذنيك
نعم، يفون.
لا، لا يستطيع سماع، إنه ليس بالقرب مني
لا يستطيع سماعي يا (يوفون)
سنكون هناك في الثامنة والنصف دقيقة
سنقوم بدفعها للخلف
وداعاً (يفون)
هل هي متوترة؟
نعم، مفاجأة عيد ميلادك ستكون بعد نصف ساعة
إنها تصبح في حالة فظيعة كل عام
إنها تدعو عائلتي بأكملها كل شيء يسير مثل ساعة
لقد جاءوا لرؤية ما إذا كنت لا تزال على قيد الحياة.
التحقق السنوي
أظنه مفاجئ
نحن جميعاً نبذل جهداً
لكن، لأكون صريحاً، كلنا نتعب كثيراً
عذراً
هل تمانع في التحرك؟
نعم، أنا لا أمانع.
حسناً، حسناً
شكراً، إذهبوا
تحركوا مقعد واحد فقط
لطيفة جداً
بدلة تغير الرجل
تبدين جميلة
تبدين مثل أوباما
-أجل، صحيح؟
إنها مثيرة لي، أستطيع أن أرى.
(باراك أوباما)
-مدرجة
هذا مثل مقارنتك
...لـ (جورج بوش)
أو نيكسون
ماذا هناك ستفوتين الحفل
دعيني وشأني!
هل حصلت على الدورة الشهرية؟
تباً لك
ما الخطب؟
إليزيا...
-دعني وشأني -ماذا أخذت؟
ماذا فعلت؟
من أين أتيت هذا؟
محفظة (إيفون)
إيموديوم؟
ما الذي كان هذا؟
لقتل نفسك؟
لن تتعفن منذ أشهر الآن
دعيني وشأني
انتظروا
هل تناولت تيلينول أيضاً؟
هذا سيء
هل أدعو سيارة إسعاف؟
لماذا فعلتها؟
بسبب (باستين)
ماذا عنه؟
لقد تركني، لا يهتم
حتى أنه أطلق عليّ اسم عاهرة
هذا سيء
سيكون من المفيد للجميع لو ماتت
توقف عن الكلام الهراء تعال للأسفل
اذهب لرؤيته من أجلي و تحدث معه
-من؟ -أجل
(باستين) ، سأدفع لك
هل فقدت عقلك؟
إبقيني على هذا الهراء الطفولي
أرجوكم!
أتحدث إلى (باستين) وأنت تدفع لي
من تظنني؟
(دريس) ، أرجوك!
كم تكلفة؟
-أحمق
لديه أسلوب، هناك لمسة معينة
لكن 11 ألف للفنان مجهول
لكن إذا قلت لا و تضاعف القيمة فسأندم على ذلك
و ستقولين "لقد أخبرتك بذلك"
لديه عرض في لندن؟
و برلين قريباً
برلين أيضاً
لا أعرف.
11 ألف يورو هو مبلغ كبير
هيا، إمليني هنا
هل هي مع شخص ما؟
حسناً، أجل، (فريد)
(فريد) ؟
لقد كانوا معاً منذ سنتين
لكن مع صعودات وهبوطات
الأمور غالباً ما تكون متوترة
إنهم صخورون جداً الآن
ربما بسببي؟
-هل ذكرتني؟
بالطبع، قليلاً
اللعنة، إنها مثيرة لي
هل تمزحين معي؟
لا - تباً -
سأضاجع (ماجالي) يوماً ما
الأمل يبقينا في طريقنا
لا تقلق على تلك إذا كان لديك مشاكل في المعدة
أنا لست طبيباً
لكن (إيموديوم) يعني أن هناك مشكلة
-عذراً
هل يمكنني أن أطلب منك معروفاً؟
قطعة أخرى فقط لي؟
لا، كنا باردين
"فوار سيزونز"
"إل إستيت".
ستحبين هذا
اللعنة
هيا، لا تخبرني أنك لا تشعر بأي شيء.
لا شيء، لا شيء بالنسبة لي
الموسيقى شيء ترقص إليه
دعونا نحاول شيئاً آخر
أعرف هذا
هذا إعلان
للقهوة
(أويز) ، من خلال الولاية
يُتوقع مني في القلعة...
...لإحضار المهربين إلى هناك
أنا فارس جيد
هذا واحد هو السمك.
أرى الناس بدون ملابس.
إنهم يركضون، أرىهم يركضون عارية
و تضحك
حسناً، حسناً
(باخ) كان مثيراً
النساء ذهبوا له، (باري وايت) في ذلك الوقت
أعرف هذا
أنا أعرف ذلك الجميع يعرف ذلك
بالتأكيد!
"هذا مكتب "باريس للمنفقات
جميع خطوطنا مشغولة حالياً
وقت الانتظار: سنتين".
"توم وجيري"، صحيح؟
"توم وجيري".
يا له من أحمق
شخص ما يساعدني، هذه هي اللوحة
حسناً، بعد كلاسيكيكيكك
دعونا نستمع إلى بلدي.
الأرض والرياح والنيران
إنه قاتل
شيء آخر، هاه؟
بالتأكيد شيء آخر
إتصلي باسمي، لن أجيب
-لا أُجيب
ها نحن ذا
إنها حفلة عيد ميلاد
هيا، تحركوا
إنه عيد ميلاده
نعم، يفون.
(أيس) ، (ألبرت)
-أرجعي
حسناً، حسناً
حان وقت هديتي الصغيرة
لم أرد أن أفسد الأمور
إذا كانت قبيحة، لا يمكنك أن تعرف
لقد أجابت على أي حال
-أصمتي
سأفتحها ستستغرق عمرًا طويلاً
-حسناً؟
-إنها ليست حشرة -حقاً؟
اللعنة
الوحيدة في دانكرك التي لديها كل أسنانها
هناك مذكرة أيضاً
"سأكون في باريس الأسبوع المقبل.
سأنتظر مكالمتك " وثلاث نقاط!
ماذا تعني؟
هل لديك أي فكرة - هل هذا علامة جيدة -
أراهن أنها تريد (نوكي)
ثلاث نقاط، واحد، اثنان، وثلاث نقاط
"تريد أن تكون في الزاوية"
أنا أصبح محطم
يبدو جيداً
كيف يمكنني النوم الآن؟
ستنجحين
سأضعها هنا
ستشاهدك تنام
ليلة سعيدة، فليب.
أحلام جميلة
جرب القفص مرة أخرى
ليس سيئاً
لا يمكن، يبدو كفلاح
إذهب إلى التقليدي - هذا ما قلته -
كيف هذا؟ - ليس جيداً، تقليدي جداً -
انسى القبعات والقبعات، واكتشف شيئا.
تقليدي أم عصري؟
هذا هو الأمر
هذا ينجح
النظرة الصيد؟
نحن ذاهبون إلى دنكرك
سأذهب مع (إيفون) ، سنكون بخير
هل أنتِ متأكدة؟
نعم، أنا سَأَتَمَكَّنُ.
حسناً، حسناً
أنا متوترة قليلاً
لا يظهر، تبدين رائعة
4ac - b2.
- - - - - - - - نعم
لدي 20 بدلاً من ذلك
تعال هنا، أنت.
اذهب في جولة، جاستن بيبر.
هل تعرفني يا (باستين) ؟
نعم، ما الأمر؟
لقد قلت شيئا سيئا لـ (إليزيا)
-لم أقل شيئاً -صمت
تصرف كالرجل وتعتذر
حسناً، أنا آسفة
أبعدي يديك
ليس لي، بل لها - صحيح -
أحضر لها كروزان كل يوم.
-مُسطح أم شيكولاته؟
شيكولاته أم شيكولاته؟
مهما كان
فقط افعلها بشكل صحيح
أنت لطيف معها
الآن إذهب
هيا، إذهب
و حاولي استخدام قنبلة
كم الساعة؟
إنها 4:45
لنخلع القبعة
فكرة جيدة
الآن كم الساعة؟
46 أو 47، الوقت لا يتحرك بسرعة كبيرة
أود ويسكي
-إلى آخر
هل هذه فكرة جيدة؟
-مضاعفة
النادل، ويسكي مزدوج، من فضلك.
جافة؟
هل أزعجك؟
أنا في الصالة الرياضية حسناً؟
هل تشعرين بالرغبة في الهرب؟
لا أسئلة طُرحت؟
لا أسئلة، لا
-أتريدين الانفصال؟
وذهب إلى أين؟
لتتنفس قليلاً
تنفس قليلاً؟
سأستحم وسأكون هناك
نحن نغادر، القبعة
انها فقط ستة ...
نحن نغادر
مساء الخير
أعطيه بعض الشمبانيا لمساعدته على الاسترخاء
أنا لست متوترة
-ألن تكوني كذلك؟
هل نحن فقط؟
لا يوجد أشخاص آخرون على متن الطائرة؟
نحن فقط؟
لا أحب هذا
لماذا لا؟
لا أعرف.
لأنك تبدو متورطاً نوعاً ما
الحادث، الكرسي المتحرك،
زوجتكِ...
يبدو مثل عائلة (كينيدي)
آنسة؟
هل يمكن أن نحصل على الحزمة من فضلك؟
شكراً لكِ
-لماذا؟
ماذا بحق الجحيم؟
قيمتك في سوق الفن لقد تمكنت من الحصول على 1000 يورو
إستمري بهذا، لديك موهبة
هذا أمر رائع لقد شعرت بشيء
كلّه جاء بشكل غريزي.
مع الموسيقى التي تسير، لقد جعلت من مزيج جيد حقا.
كان نوعاً من الإعلان، كما لو أنني رأيت الضوء.
لا تتحرك
11 ألفاً مقابل لوحة أولى
ما كان هذا؟
مجرد ثقب في الجسم
لن ننجو
أخبرني بما يجري
سعدت بمعرفتك - ليس مضحكاً -
أعلم أنك معتاد على المأساة، ولكنني لست كذلك.
يجب أن تكون مجنونًا لفعل ذلك
قليلاً
يجب أن أقول شيئاً
أنتِ قذرةٌ تماماً
-أجل؟
الآن إعد (دريس)
بالتأكيد، مستحيل أن أفعل ذلك
سأذهب هناك لألتقط الصور
"أعدّ (دريس) "
كيف ستلتقطين الصور؟
ضحكي، لن أفعل ذلك
اللعنة
لن أذهب
انتظر - كيف أخلع هذا ؟
لا يجب عليّ فعل ذلك
أنا لن أفعل هذا!
لقد فقدت حذائي اللعين
حذائي في الأسفل
أيها اللعين، نحن نتجه للأعلى
ما هذا بحق الجحيم؟
ما الذي يجري؟
إهدأ يا صاح
أنا راحة، ولكن أريد أن يكون هناك.
اللعنة!
أنا أَحْصلُ على انفجار!
أين تجد شخصًا معاق؟
لا أعرف - أين تركه -
هذا جيد
أيها الوغد
شخص ما لك، دريس.
ماذا تفعلين هنا؟
يجب أن أسألك ذلك لقد أبقيت هذا سراً
كيف عرفت ذلك؟
إرسال الفائدة هذا مع العنوان
ما هذا؟
-نسي الأمر
ماذا حدث - سقطت من دراجة -
لقد سقطت من دراجة؟
-إنهُ يُمكنكِ أنْ تَقُومِ
لقد سقطت تعال هنا
اللعنة!
هل تنام هنا؟
-إذن ماذا حدث؟
هيا، أخبرني
ليست مشكلتك
أنت هنا، إنها مشكلتي!
لقد خسرنا الأمر، سوف يضرب المروحة
لا يوجد طريقة لعينة
هل تعرف السيدة العجوز؟
لا، أنا أتعامل مع ذلك.
أنت تتعامل مع كل شيء توقف عن كسر خصيتاي
لا تلمس أي شيء انتظر هنا
هل يمكنني الاستلقاء؟
لا تلمس أي شيء!
حسناً، فهمت
انتبه، حسناً!
لا، هو معي.
توقفي عن البكاء، (مينا).
إنها مجرد خدش
لا، هو بخير.
اهدأ، لا أحد يقتل لا أحد.
كل هذا مجرد تهديدات فارغة
لا أستطيع الإعتناء به، عليّ العمل
لا، لا تخبرها عن ذلك.
إبق في غرفتك إن أردت البكاء
وقت النوم؟
سأبقى مستيقظاً لفترة أطول
اجلسوا
اجلس هنا
ما رأيك بها؟
تبدو مثيرة حسناً وماذا أيضاً؟
لنصعد، يجب أن أفعل شيئاً
أتخيل أنها تقف
و أدرك وجهها أخيراً
الفتى يشبهك (آداما) ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
لقد رأيته في وقت سابق
لو مررت به في الشارع
كنتُ لأعرف أنه أخوك
هذا مضحك
-لماذا؟
إنه ليس أخي
-ليس كذلك؟
الأمر معقد
هل هو أخوك أم لا؟
حسناً، لقد فهمت الرسالة
هيا، لنذهب
والداي...
ليسوا والدي
إنهم عمي وعمتي
لقد أحضروني من السنغال عندما كنت في الثامنة من عمري
لم يستطعوا أن يكونوا أطفال لكن أخهم كان لديه الكثير
لقد اختاروا الأكبر سناً
أنا.
اسمي (باكاري)
هذا هو اسمي الحقيقي
لكن الأطفال الآخرين كان لديهم هذا الاسم لذا كانوا يطلقون علي إدريس
و أصبح ذلك دريس
و بعد ذلك؟
من دون علم، أمي، عمتي
أصبحت حاملاً مرة واحدة ثم مرتين
ثم توفي عمي
رجال آخرون، أطفال آخرون
كما قلت، معقدة.
أذاما الشاب لا يحتاج إلى التوصل إلى الصواب؟
لقد جاء ليقبلك، صحيح؟
جاف...
أعتقد أننا سنستمر في التوقف
لا يمكنك أن تدفع شخص معاق لبقية حياتك
بعد كل عملك الشاق، لقد استحققت فائدة
هيا، لنذهب
-حسناً
(باساري باكاري)
باكاري باساري
إنها جميلة، تبدو كالشعر
تقريباً مثل التحالف هل تعرف ما هو التحالف؟
لا، لا، لا.
مرحباً (باستين) ، أراك غداً
سنحتاج إلى بعض المزيد لنناول الغداء
حسناً، وداعاً يا (إيفون)
-هل حصلت على كعك السكر؟
شكراً لكِ
-قل مرحباً لـ (إليزيا) - أراك غداً
مرحباً يا (باستين) ، يا صاح، ما الأمر؟
تعال هنا!
هل ستغادرين إذن؟
لا بأس، لدي رقمك سنبقى على اتصال
لن يكون سهلاً، لكن كن قوياً
سيئة، سأحصل على غرفتك، أضرار المياه في غرفتي
ربما سأبقى إذاً
علينا أن نضغط
سيكون الأمر ضيقاً قليلاً أنا لا أعيش وحدي
-هنا
(تقابل (فريدريك
-مرحباً
حسناً، حسناً
-ماذا؟
-أفهم ذلك
إذاً هذا كل شيء أنتِ
-أجل، أجل
لن أقبلك وداعاً إذاً
أنا لست ضد ثلاثية الجنس.
أنا مستعدة لذلك ليس الآن، بما أنني يجب أن أذهب
لكن يمكنني العودة الليلة
عليّ الذهاب الآن
-أمازحك
وداعاً يا رفاق
السيد (ميشيل سابوردي)
أبقيه على الخط، القناة الثانية.
أنت لست غاضباً من (ماجالي) ؟
لا، لقد خدعتني
لم أستطع أن أفهم لماذا كانت تستمر في المقاومة
قبلة وداع؟
حسناً، حسناً
(إيفون)
دائماً يُهزّلُني.
-أراكِ لاحقاً
-حسناً، لحظة
لن نحتاج لهذا
حسناً، وداعاً
أبعدي قدمك من هناك
هيا، هيا
أي بنك؟
هل يمكنك تحريك سيارتك من فضلك؟
هناك علامة
سأحركها
سأعاود الاتصال بك
توقف عن كسر خصيتيه
نحن لن نقود
مسألة مبدأ
انتظرني هناك
ما الذي يجري؟
-سأأتي
يمكنني إلغاء موعدي إن أردت
لا، بالتأكيد لا، لماذا؟
اخرج و استمتع
حسناً (يوفون) ، أنا مستعد
نعم، لحظة واحدة فقط.
كل شيء جاهز عليك فقط أن تقديمه
إذا كان هناك مشكلة، اتصل بي.
هل ستتصل بي؟
إذا وافقت سأقدم لك العشاء
اخلع المعطف، إنه مثل أن تكون في دار المجانين
حسناً، حسناً
هل لديك سيجارة؟
لا، أنا لا أدخن
حسناً، كنتُ أُريدُ ذلك
لقد استسلمت منذ فترة وجيزة و, ليكون صريحاً
سيكون سيئاً لك
حتى لو لم تتمرن في الرياضة، لرئتيك، تنفسك...
و هكذا
أنت لا تأكل؟
انتبه لما تفعله
أنا آسفة جداً
ما الأمر؟
أردت تدليك الجمجمة هذا السيد جاكيت
مرحباً يا سيدي
اخرج، اتركني وشأني
اخرج من هنا - هل أنا؟
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا،
لقد استيقظ في مزاج سيء
"لقد قامت... "
يا له من أحمق
(دريس باساري)
دوركِ
هل حصلت على رخصتك منذ شهر؟
لقد كنت أقود من قبل
معظمها على الطرق الخاصة، السكك الحديدية،
أرضيات، مواقف السيارات، أنا سائق جيد
قرأت طلبك
لقد استخدمت كلمة واحدة لوصف نفسك: عملي
-أجل، أجل
هذا مهم
هناك فكرة أخرى هنا نسيت ذكرها
-أجل؟
ربما يجب أن تفكر في قراءة شعارنا.
هذا أليكساندرين
أنا آسفة؟
ربما يجب عليك
-أقراءة السلوانك 12 قدماً
لم يكن عمداً
"في الوقت المناسب"
و لديك ساعات ذوبان دالي للجانب الفني
ربما، نعم.
هل تحب الفن؟
-أجل، أجل
-أحب (ميكلانجلو) -ليس سيئاً
لكنّي أفضل السلاحف الأخرى
أنا قادم!
لحظة واحدة فقط
هل أنت بخير؟
أخرج من هنا
بعض الماء، مضغط؟
اخرجوا
شكراً لك (برونو)
-أتمنى عطلة نهاية أسبوع سعيدة
أراك يوم الاثنين
ما الخطب؟
إنه في حالة سيئة
-كان في الحديقة للتو
مرحباً، كيف الحال يا أخي؟
ما هذا اللحية؟
(سيربيكو) ؟
(جان جوري) ؟
محطة مترو الأنفاق على أي حال
فيكتور هيوغو؟
لقد تركت نفسك تذهب.
من الجيد أنني عدت
سأعود حالاً
ماذا سنفعل الآن؟
دعيني أتعامل مع الأمر الآن
ليس سيئاً، صحيح؟
قطع سريع سيسوي الأمر
أنت في وضع رائع، أحب ذلك
حسناً، يمكنك فتح عينيك الآن
هذا مقرف
-إنه مريع -إنه يناسبك
لا، لا، لا، لا
انظروا، سترة من الجلد بلا أكمام
سوار ذو أزرار، قبعة في نمط قرية الناس.
لقد فهمت (فريدي ميركوري)
! تبدو مثله تماماً
هذا شرير، تبدين كاهن أرتدوكس
أو كوزاك!
هيا!
إنه مجنون
ماذا تفعلين؟
أتوقع الأسوأ
لا، هذا جيد، انظر
جدّي
-أجل؟
(فليب) ، هذه الشارب الخاص بك
إنه يثيرني حقاً
سأحلق كل شيء
شكراً لك - حسناً -
لا، هذا ليس مضحكاً
لا!
هذا ما تعنيه
لا، أنا لا أوافق.
(فليب) غاضب جداً
أنا مجرد لعبة لك الآن.
ستنتهي في قاعة المجانين
ألا تشعرين بأنّكِ تريدين إطلاق حرب؟
أعتقد أنه حان الوقت لتحلق كل هذا الآن.
هل تستمتع؟
أراهن، ماذا عن المصابين النازيين؟
لابد من أنّه كان غريبًا أن نُسلم هكذا
لقد استمتعت الآن، تخلص منه
حجز باسم (باساري)
الطاولة رقم ثمانية
اتبعني من فضلك
من هنا
لن أبقى للغداء يا (فليب)
-ولكنك لن تكون وحيداً
في الواقع، لديك موعد
موعد؟
ما الذي يجري؟
لا تقلق ستكون الأمور على ما يرام
فقط هذه المرة، لا يمكنك أن تفرق.
بالمناسبة...
...لقد استغرق ذلك مني بعض الوقت
لكنّي وجدتها
أعطها قبلة من أجلي
! جاف
ما كل هذا؟
مرحباً، (فليب)
فليب بوزو دي بورغو يعيش الآن في المغرب
لقد تزوج مجددا ولديه ابنتان صغار
عبد السلو لديه شركه الخاص، متزوج، ولديه ثلاثة أطفال
(فليب) و (عبدال) ما زالوا قريبين جداً